Auf neurologischer Ebene bestehen die Wirbelsäulenplexus im Wesentlichen aus 4-5 Teilen.
Sie haben das, was man das Medullarsystem nennt, tief,
das System der inneren Wirbelsäulenvenen zwischen der Hartsubstanz und dem Dura-Sinus,
und dann den äußeren Wirbelsäulenvenenplexus.
Zusätzlich gibt es die diploiden Systeme und die emissären Venen, die einen gewissen spezifischen Bezug zum
Schädel haben.
Es gibt einen Medull plexus, ebenso einen internen Plexus hier.
Und das ist sehr interessant; es ist ein ganzes Netzwerk, insbesondere der pterygoidische Sinus,
hier, das eine Phase der Stauung ist.
Man muss lernen, dieses System zu befreien.
Es ist ein Ventil, es ist, als ob da eine Stauung wäre.
Wenn Sie also chronische Nackenschmerzen oder jemand mit einem akuten Schiefhals haben, sind das
häufig venöse Kompressionen.
Man schaut sich einen Querschnitt eines Nervs an, das Perineurium, das Endoneurium, das Epineurium.
Darinnen, in diesem Querschnitt eines Nervs, finden wir
kleine Gefäße, die auch stauen können
und das System komprimieren
neurologisch, neurologisch. Unsere Rolle besteht darin, dies zu dekongestieren, bei einer
Diskopathie.
Tatsächlich sind das Stasen, die Zytokine freisetzen, eine Säure freisetzen, die beginnt
das System zu schädigen, die Drücke wieder ins Gleichgewicht zu bringen. Das ist auch der Dura-Sinus,
es steht in Verbindung mit dem Wirbelsäulenplexus. Das Kreuzbein kann Ihre Schmerzen lindern.
Wie dieses ganze venöse Blut in das, was man den oberen sagittalen Sinus nennt, fließt
sagittal,
untere sagittal und den rechten und transversalen Sinus, als würde es dort hineingekommen,
deshalb steht es auch in Zusammenhang mit etwas sehr Interessantem
Auf der Ebene meines vierten Ventrikels, das ist das Magendie-Loch.
Was ist das? Es ist die Öffnung, es ist fast eine Pulsation, die wir mit dem
LCS-System finden.
Indem man Ignon freisetzt, indem man von der Peripherie zur Tiefe geht,
wird dieses System,
alle Gefäßfelder wieder geöffnet und das gesamte Gefäßsystem ebenfalls abgedrainiert.
Eingang, Karotis, Wirbelarterie, Ausgang.
Das gesamte Draining der Sinus über den Wirbelsäulenplexus.
Das ist also ein freies Kreuzbein.
Die Beckenvenen und die venösen Gefäße der unteren Gliedmaßen sind eine funktionelle Einheit.
Das bedeutet, dass ein Ungleichgewicht in meinen unteren Gliedmaßen,
Füße, Knie, Becken hier, das urogenitale System beeinflusst.
Ich gebe ein Beispiel.
Jedes Mal, wenn ich gehe, mache ich eine Entwässerung mit dem Fußgewölbe.
Ich habe eine Art Zwerchfell darunter, das man das Scaphoid-Cuboid-Gelenk nennt.
Das erste, was wir prüfen, bei Störungen des kleinen Beckens bei Frauen,
wir werden den Fuß prüfen.
Wir werden den Fuß befreien, so gut wir können, damit wir wieder diese
Rückführungskraft haben.
Andernfalls gibt es eine Stase.
Es gibt Frauen, die mit Schmerzen in den unteren Gliedmaßen kommen.
Wenn es im Inneren des Nervs ist, sollte man daran denken, das
System zu prüfen.
wenn es nicht urogenital ist.
Das ist auch, wir hatten darüber gesprochen, einige Kompensationswege sind nur das Wiederauftreten
eines bei dem Fötus festgestellten Kreislaufs, der unter physiologischen Bedingungen zurückgeht.
Bei einer Uterusretroversion treten häufig Stauungen auf, Vorsicht, es
gibt tatsächlich eine Armut an Klappen, die eine Zirkulation in beide Richtungen bewirken kann, erinnern Sie sich, ich erklärte Ihnen,
dass diese venöse Zirkulation sich verändern kann.
Es nimmt andere Richtungen ein. Ich gehe dort hin, aber da habe ich eine Stauung, ich gehe zurück in
diese Richtung.
Ich kann stagnieren, ich kann lokale Stauungsräume erstellen, Prostata,
usw.
Das sind Stauungen, die entstehen, und ich kann einen anderen Weg einschlagen.
Der Druck im Bauchraum beeinflusst die Blutvenenströme, wie ich gerade gesagt habe.
Wenn also der Druck im Bauchraum steigt, was geschieht dann?
Wohin wird er sich richten? Zu den Wirbelsäulenplexen.
Somit eine Wirbelsäulenstauung, Schmerz im unteren Rücken, Sie haben wahrscheinlich Rückenschmerzen aufgrund von Verdauungsproblemen.
Oft kommen Menschen zu Ihnen, aber sie haben nichts getragen, sie sind fest.
In der Tat muss man die Drücke wiederherstellen, um die Leber zu entlasten, um das dynamische Gleichgewicht
hier zurückzugeben.
Störungen der venösen Zirkulation würden die Ursache für tiefe, persistenten Dyspareunien sein.
Die Stunden nach dem Geschlechtsverkehr, bei Dysmenorrhoe, Verstopfung,
Tenesmus, allgemeiner Beeinträchtigung, Asthenie, spasmodischen Tendenzen und emotionaler
Reizbarkeit.
Schauen Sie sich an, was das alles verursachen kann.
Der Schlüssel ist die Zwerchfellpumpe, sowohl vaskulär als auch arterielle
und auch...
Müdigkeit?
Die Entwicklung des vaskulären Systems hat zur Folge, dass
ein Blutdruck aufgebaut wird. Ich habe das Kapillarsystem.
Irgendwann entsteht dieser Druck.
Und das wird Exsudate erzeugen.
Es ist das interzelluläre Netzwerk.
Und dieses Netzwerk wird neue Wege kreieren,
hauptsächlich zuerst rein longitudinale Wege
hier,
mit einem sehr wichtigen Netzwerk.
Das ist wichtig, das nennen wir die Pecquet-Zisterne oder die Chylus-Zisterne, vor allem mit einer großen
Resorption
auf der linken subclavia. Die Psoas, mit der Beckenfaszie,
entsorgen bis zu 1,5 Liter Lymphe pro Tag durch diese Bewegungen. Die
Psoas entsprechen in der Tat
einem Organ, das ziemlich dick ist und Toxine aufnehmen kann. Deshalb kann ich mich
verriegeln
wegen meiner Last.
Opshoas, es ist eine toxische Überlastung, die sich nicht aus meinem Peritoneum befreien kann
und sich in mein venöses System und dann wieder in mein lymphatisches System einlagert.
Und ich kann nicht abführen.
Und Sie haben einen kleinen Muskel, der im Nacken ähnlich aussieht.
Opshoas, der angulaire des scapula.
Es ist wirklich wie... Er ist so dick.
Wenn Sie es sehen, wird er auf die gleiche Weise angeschnallt und wird so abgelagert.
Es ist ein Muskel so dick.
Es ist auch ein Muskel, der Toxizität aufnimmt.
Vergessen Sie nicht, dass...
Ich betrachte, dass es sieben Zwerchhäute gibt: die Füße, die Knie, das kleine
Becken, das Thorax hier,
Simpson, die Menge des Kleinhirns und das gesamte Gleichgewicht mit dem Schädelbasis, und dann meine Parietale hier.
Es ist wichtig, warum? Denn hier, was habe ich oben? Ich habe einen Bereich
der Drainage für das LCS-System, Resorption. Ihre Parietalen müssen atmen,
sie sind Solarpanels, sie müssen Licht aufnehmen.
Die Radien sind solarische Knochen.
Dann werden wir all das wieder integrieren mit dem Gehirn, mit den verschiedenen Verbindungen,
die wir gesehen haben.
Schließlich integrieren wir das mit dem Vitellinsystem, dem Nabelschnur-System, dem apikalen Stoß, um
auch das Gehirn wieder freizusetzen.